6) En un centro comercial en la ciudad de Buenos Aires, se cuenta con un estacionamiento para los
empleados y clientes del lugar. Al momento de ingresar un vehículo, se necesita registrar su patente,
la hora de entrada y la torre a la que pertenece el conductor.
Cuando un vehículo sale del estacionamiento, se registra la hora de salida y el monto total de la
estadía. Se aplica un descuento del 15% a todos los vehículos que hayan estado en la torre 3. El
valor de la hora de estadía se establece al comienzo del día. Se deberá desarrollar una aplicación
utilizando las estructuras de datos necesarias. Se desea tener un menú con las siguientes opciones:
a) Ingresar, modificar y eliminar vehículo: Permite ingresar, modificar o eliminar la información
de un vehículo en el estacionamiento, utilizando su patente como referencia.
b) Registrar salida de vehículo: Registra la salida de un vehículo del estacionamiento, calculando el
monto total de la estadía y aplicando el descuento correspondiente si corresponde a la torre 3.
c) Listado de vehículos: Muestra un listado completo de todos los vehículos estacionados en el
centro comercial, incluyendo su patente, hora de entrada y torre asignada.
d) Informe de recaudación por torre: Genera un informe que indica el monto recaudado por cada
torre del estacionamiento durante un período determinado.
e) Cantidad de vehículos ingresados en horas pico: Muestra la cantidad de vehículos que ingresaron
al estacionamiento durante las horas pico, que comprenden desde las 7:00 hasta las 10:00 y desde
las 17:00 hasta las 20:00.
f) Eliminar vehículos ingresados después de las 18:00 en una torre específica: Permite eliminar
todos los vehículos que ingresaron después de las 18:00 en una torre determinada, liberando
espacio en el estacionamiento.
g) Generar una cola de vehículos de la torre 3: Listar la cola cada vez que se elija esta opción
(tengan cuidado de no dejar la cola vacía al terminar de listar), mostrando los vehículos
estacionados en la torre 3, permitiendo tener información de los descuentos.